Ah, là, là...
Allez !
Où est Sakura ?
Elle poursuit Sasuke, pas vrai ?
Par où est-elle partie ?
Elle se dirige plein nord...
À deux heures. À un kilomètre d’ici.
Je vous jure, celle-là.
Tsunade lui a appris à concocter des gaz soporifiques très puissants.
Vous n'êtes pas près de vous réveiller.
Et hop...
Désolé, mais le temps me manque. Je file.
Tu veux venir avec moi ?
Qu'y gagnerais-tu ?
Qu'est-ce que tu manigances ?
Mais rien du tout.
Depuis le jour où tu as quitté le village,
je n'ai fait que regretter de ne pas t'avoir suivi.
Cette fille. C'est un de ses anciens compagnons ?
Elle aussi, elle est éprise de lui.
Mais...
J'irai partout où tu iras. Je ne veux plus vivre de regrets.
Sais-tu au moins quels sont mes projets ?
Tout m'ira. Je ferai tout ce que tu voudras.
Détruire Konoha.
Voilà ce que je veux.
Pourrais-tu vraiment trahir Konoha pour moi ?
Oui, si tu me le demandes.
Dans ce cas, il va falloir me le prouver.
Achève-la.
Et alors seulement, je te croirai.
Qui est-elle ?
Un membre de mon organisation, "Le Faucon".
Comme tu le vois, elle ne me sert plus à rien.
Sakura. Tu es un Médecin-Ninja, si je ne m’abuse.
Tu seras parfaite pour la remplacer.
C'est à peine croyable d'entendre ça. Ce n'est plus le Sasuke d'autrefois.
Il est méconnaissable.
Eh bien, Sakura ? Tu n'en es pas capable ?
Cette fille ne m'a rien fait.
En revanche,
si je poignarde Sasuke ici même,
tout sera terminé.
Ne fais pas ça, Sasuke.
Il allait vraiment la tuer.
Tu es tombé bien bas, Sasuke !
SAMOURAÏ
Ça n'arrête pas, aujourd'hui.
Tu voulais supprimer Sasuke toute seule, pas vrai, Sakura ?
Tu n'as pas à porter un tel fardeau sur tes épaules.
C'est moi, votre ancien professeur,
qu'il faut blâmer de n'avoir pas su empêcher la scission de votre équipe.
Sakura.
Pour te rassurer, j'ai fait des promesses en l'air.
Maître Kakashi...
Ne t'en fais pas. Ils redeviendront bons amis.
Je disais peut-être ça pour me convaincre moi-même.
Alors, je m'en excuse.
Il ne faut pas.
Sasuke. Je n'aime pas me répéter, et tu le sais.
Mais exceptionnellement, je vais le faire.
J'en ai vu, des ninjas comme toi. À la pelle, même...
Ils avaient juré de se venger et ont tous connu une fin tragique.
Ne laisse pas le démon de la vengeance te posséder.
Dans ce cas, rendez-moi Itachi, mon père, ma mère
et tous ceux de mon clan !
Alors seulement je m'arrêterai !
Je n'ai pas envie de te tuer.
Comme si vous en étiez capable.
Cessez de me parler comme à votre élève.
Parce que moi, en revanche, j'ai méchamment envie de vous trucider,
Kakashi.
L'emprise de Madara sur lui est trop grande.
Sakura. Soigne-la, il faut qu'elle puisse parler.
Il n'est pas encore trop tard. Elle en sait un bout sur l'ennemi.
Et vous ?
Prends-la et éloigne-toi d'ici.
Maître Kakashi...
C'est à moi de recueillir les fruits de ta détermination.
Après tout, c'est mon rôle.
Allez...
File, Sakura.
En tant que chef de l'unité sept,
je dois mettre un terme à tes activités criminelles.
Moi non plus, je n'aime pas me répéter.
Je ne suis plus votre élève.
Aussi bas était-il tombé,
Orochimaru trouvait quand même grâce à ses yeux.
Troisième Hokage, vous avez également connu ce dilemme avec un disciple.
Lui aussi avait déserté le village.
Vous avez eu la douleur de devoir affronter votre élève favori.
Vous ne pouviez pas confier cette tâche à un autre.
Je commence à comprendre les états d'âme du Troisème Hokage.
Vous allez connaître la même fin que le vieil homme.
UN FARDEAU À ASSUMER
Tu es...
Ne parle pas. Pas encore.
J'en aurai bientôt fini.
Tu es notre ennemi. Je me moque de tes états d'âme.
Alors, sois gentille.
Arrête de pleurer
et de faire cette tête d'enterrement.
Non, mais.
Bon.
Le Sharingan est l'attribut des Uchiwa.
Comment, toi,
un simple shinobi, étranger à notre clan,
ose-t-il exhiber cette pupille ?
Elles sont pile dans sa ligne de mire.
Sasuke... Tu es un remarquable tacticien.
Dans ce cas... Doton ! Le Mur de Boue !
Vous n'êtes pas né avec,
mais vous maniez drôlement bien le Sharingan.
Mais est-il capable de faire ceci ?
Préparez-vous à voir la différence entre nos Sharingans.
C'est quoi, ça ?
Quelle vitesse.
Si je n'avais pas effacé la salve avec mon Kaléidoscope, j'étais cuit.
C'est lui, le fameux Susanô ?
Stupéfiant. Vous n'êtes pas un Uchiwa, et pourtant,
vous avez éveillé le Kaléidoscope Hypnotique.
C'est à votre pupille que vous devez d'être encore en vie.
Vous pouvez remercier le pouvoir Uchiwa.
Sasuke. Il y a forcément autre chose que l'honneur de ton clan en toi.
Autre chose que la haine.
Efforce-toi de sonder ton cœur encore une fois.
Encore cette vieille rengaine ?
Tu sais de quoi je veux parler.
CHIPS
J'entends leurs rires.
Je vois leurs sourires à tous.
Ils s'amusent, et c'est au prix de la vie d'Itachi !
Ils ricanent tous en chœur, ces crétins ignares !
Vos éclats de rire
résonnent à mes oreilles comme des railleries, du mépris.
Mais je vais changer ces rires en plaintes et en cris de détresse !
Sasuke...
Le Chakra de Sasuke est plus froid que jamais.
Sasuke n'est plus le garçon que tu connaissais.
Là, il y a danger.
Alors ? Vous comptez l'éliminer avec votre Sharingan d'emprunt ?
Un vulgaire voleur de pupille ne peut rien contre un vrai Uchiwa !
Et merde.
Ma vue...
Bon sang, qu'a-t-elle en tête ?
Sakura ? Pourquoi es-tu revenue ?
Arrête !
Je viens vous délester d'un fardeau, Maître.
Si vous voulez mon avis, il n'y a aucune chance
que Naruto se range gentiment à notre décision.
C'est la seule solution, on est tous de cet avis.
Il faut trouver un moyen de le convaincre.
C'est moi qui parlerai à Naruto.
Toi, Sakura ?
Tu as une idée derrière la tête ?
Faites-moi confiance, c'est tout.
Comment pourrais-je exposer ça à Naruto ? C'est impossible...
C'est à moi de régler ça. C'est ma décision, j'irai jusqu'au bout.
Dis.
Laisse-moi passer, tu veux.
Allez, Naruto, dégage !
Je veux me mettre au milieu !
Hein ?
Sasuke !
Je peux m'asseoir ici ?
Aujourd'hui, Sasuke n'y coupera pas !
Je vais lui arracher son premier baiser.
Bon sang de bonsoir !
Écoutez bien. Je vous laisse une dernière chance.
Seulement, ce sera encore plus dur, de me prendre les clochettes.
Mangez donc votre casse-croûte.
Mais attention. Ne donnez rien à Naruto.
C'est sa punition pour avoir essayé de se goinfrer en cachette.
Celui qui désobéira sera éliminé sur-le-champ.
C'est moi qui dicte les règles ici.
Pigé ?
- Tiens. - Hein ?
Attends, Sasuke ! Tu n'as pas entendu le professeur ?
Pas de souci. Je ne sens pas sa présence.
Cet après-midi, on ira récupérer ses clochettes.
Si Naruto a le ventre vide,
il va nous causer des ennuis.
Sasuke...
Sakura...
Merci bien...
Bande de petits malins !
Vous êtes reçus...
Vous êtes les premiers que j'admets.
Jusqu'à aujourd'hui, je n'avais eu que des idiots m'obéissant aveuglément.
Un ninja doit agir avec discernement.
Dans le monde des ninjas, celui qui enfreint les règles
est un moins que rien.
Mais...
celui qui ne pense pas à ses compagnons est encore pire.
L'exercice est terminé !
Vous êtes tous admis !
Eh bien... Que fais-tu ici en pleine nuit ?
C'est par ici qu'il faut passer si l'on veut quitter le village...
Retourne te coucher.
Pourquoi ne pas te confier à moi ?
Pourquoi gardes-tu toujours le silence ?
Tu ne me dis jamais rien... Tout ça ne te regarde pas !
Alors arrête d'être sur mon dos.
Quoi que je tente,
tu me détestes chaque jour un peu plus.
Tu te souviens...
Le jour où nous sommes devenus Aspirants et que notre équipe a été formée ?
C'est ici qu'on s'était vus seuls pour la première fois, tous les deux.
J'étais vraiment remontée.
C'est la solitude...
Hein ?
C'est bien plus dur d'être seul que de se faire sermonner.
Qu'est-ce qui te prend, tout à coup ?
Franchement, t'es lourde.
Je ne m'en souviens pas.
C'est normal.
Ça fait si longtemps...
Mais c'est ce jour-là que tout a commencé.
Entre toi et moi...
Et puis, avec Naruto et Maître Kakashi...
Toutes ces missions ensemble...
C'était dur... On en a vraiment bavé.
Mais finalement, ce que j'en garde,
ce sont les bons moments !
J'ai su, pour ta famille...
Mais ne vivre que pour la vengeance, c'est priver sa vie de bonheur.
Et ça vaut pour tous... Toi... Moi...
Tu n'y es vraiment pas.
Nous sommes différents, vous et moi.
La voie que j'ai empruntée n'est pas pour vous.
On a été formés ensemble, oui...
Et j'ai longtemps essayé de me persuader que c'était ça, mon chemin.
On était une vraie équipe.
Mais en fin de compte, mon cœur a choisi la vengeance.
C'est elle qui m'a donné la force de vivre.
Jamais je ne serai comme toi et Naruto...
Tu veux vraiment t'enfoncer dans la solitude la plus noire ?
C'est pourtant toi qui m'as appris combien elle était amère !
Je le ressens dans ma chair...
C'est vrai, j'ai une famille, des amis...
Seulement, si jamais tu t'en vas...
Ce sera...
Ce sera comme si j'étais seule au monde.
À partir d'aujourd'hui, nos chemins se séparent, voilà tout.
Je...
Je t'aime tellement, Sasuke !
Reste avec moi ! Tu ne le regretteras pas !
Je ferai n'importe quoi pour toi !
Alors...
Je t'en supplie, reste avec moi !
Je t'aiderai dans ta vengeance !
Je trouverai le moyen de t'être utile.
Alors, reste ici... Avec moi...
Et si c'est trop dur, laisse-moi au moins t'accompagner.
Vraiment, Sakura... T'es lourde.
Ne t'en va pas !
Ne me force pas à donner l'alerte !
Sakura...
Merci.
J'avais pris ma décision pourtant...
Sakura !
Malédiction...
Et juste quand je viens d'utiliser le Kaléidoscope.
Arrête, Sasuke !
Naruto ?
Naruto...
Sous-titres : Sébastien Bigini